Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Уф~ Мен шаршадым~. Бос орындарды толтырыңыз➡
Мен бір қателік жібердім. О, мен де~
Кезекті сынақ 1-ші күн сәтті аяқталды!
Хару ертең де барын салып, 100 ұпайды көздейді!
♬～
Бармын! (Тото Каку) Не болды?
Мен бірден қиын мәселеге тап болдым. Мен түсінемін.
Токаку-сан, сен мұны түсінесің бе?
Бұл есеп осы формуланы пайдаланады...
♬～
А, түсіндім! Рахмет, Каминаға-сан
Бұл рахмет айтуды талап ететін нәрсе емес.
♬～
Ах!
Хару міндетті түрде оқуды бітіргісі келеді, сондықтан мен қызыл баға алмау үшін барымды саламын!
≫Мм!
♬～
≪Мен...≫
<<Мен сәтсіздікке жол бере алмаймын>>
♬ Кері санауға дайынсыз ба
♬ Жүгіруге жол жоқ
♬～
♬ Оңай диапазонға түспеңіз.
♬ Бұл суық соғыс аймағы. Қазіргі жағдай жалықтырады.
♬ Ей, балалар, сондықтан сен ерекше екенсің.
♬ Баяғыда сыйымдылық асып кеткен
♬ Өзін-өзі мазақ ету түбі жоқ сезім
♬ Өте сүйкімді
♬ Мен саған ақымақтығымды көрсете алмаймын.
♬ Бекер толқу
♬ Тек ынталандыру үшін
♬ Қабылдау/бүлік Екі ғана таңдау бар ма?
♬ ah Эстетика «Мен ешкімге тиіспеймін»
♬ Жараның кінәсіздігі
♬ Мен де сол топқа кіремін.
♬ орылатын болады
♬ Ешбір жағдайда әрқашан жалғасуда
♬ Белдемшенің етегі туралы шындық
♬ Тек ақымақ сияқты сеніңіз
♬ Маған қатты әсер етті
♬ Оны твиттер арқылы жіберіңіз.
♬～
Како-чан, монша ше?
Алдымен барыңыз.
Олай болса солай істейік. Бүгінгі ваннаға арналған тұздар Ноборибецу...➡
Жоқ, Дого Онсенді де лақтырып тастау қиын.
♬～
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Рахмет, Ирена-сенпай))
)
((Кезінде сіз жалған жарылыс жасадыңыз.➡
≫Бұл қауіпті! )) ((≫!))
Ахахха! ))
((Мен шынымен де өлтіруге жарамсыз болуым керек))
)
♬～
Жарайды. Бұл тамаша.
Хмм...
[Баяндамашы] Кин Хон Хан...(Шима)
Иә, жауап парағын төңкеріп, артыңыздағы адамнан алдыңғы жағына беріңіз.
Тесттер ақымақ
Мен жай ғана шаршадым. Жақында аяқталады деп үміттенемін.
Исуке мырза, сіз барлық уақытта ұйықтадыңыз.
Менің иығым қатып қалды. Менің де көзім шаршады.
Басымды пайдаланғандықтан қарным ашты.
Ал, ертең кезекті сынақтың үшінші және соңғы күні.➡
Барлығыңыз, өкінбеу үшін бүгін кешке бәрін қарап шығыңыз.
Иә!
Токаку-сан, бүгінгі сынақ қалай өтті?
Жақсы болды ма? Жаман болды ма? Мәселе жоқ
Бұл керемет, Токаку-сан. Ах.
Наматаме мырза, Киригая мырза, сынақ қалай өтті?
жеткілікті. Киригая қалай болды?
Мен де. Сонымен... түсінемін.
Мм... (2 адам) Иә?
Неге үнемі қол ұстасып жүрсің?
Доғағұзан! Өйткені сен➡
Сізді уайымдағаны осы емес пе?
Ух... иә
А... міне, Киригая адаспайды.
Сенсоку-сан, әдеттегідей рахмет.
Мен осындай жердемін➡
Мен Киригая мен Ичиноза сияқты балалар үшін алаңдаймын.
Иә?
Менің мақсатым Ичиноза емес.➡
Қара топқа басқа себеппен ауыстым.
Сенесіз бе...?
Сенсеңіз де, сенбесеңіз де, өз еркіңізде.
Кеттік, Киригая. (Табыт)... Иә.
♬～
Наматаме мырзаның маған айту үшін барын салған мейірімді адамы.
Ихиноза, аздап үйрен.
♬～
Ойланып қарашы, білесің бе?
Не? сен неге мұндасың
Осы Миоджо академиясында➡
Мектептің жеті кереметі деп аталатындар бар.
Жеті керемет? адамдарды тыңда
Бетховен музыка бөлмесінде➡
Түн ортасында кенет шашыңды сілкіп жібересің➡
Жүргізуді бастау
Сәлем! Бұл қалыпты жағдай➡
Көздерің жарқырап тұрған жоқ па?
Ғылым кабинетіндегі адам денесінің моделі➡
Күлгенімнен құлап қалдым, жүрегім мен өкпем шығып кетті➡
Заттарды асығыс жинау
Адамдардың кенеттен жүгіре бастауы қалыпты жағдай емес пе?
Енді, Токаку-сан, үндемеші.➡
Ах, онда➡
Кітапханада тыйым салынған кітап деген нәрсе бар.
Уау, мен оны естігім келеді! Мен оны естігім келеді!
Осы кітапханадағы кітап сөресінің артында бір жерде➡
Мұнда жасырын бөлме бар.➡
Тыйым салынған кітап бар, оны ашуға болмайды...
Иә, иә! (Тай) Бірақ➡
Кітаптың несие картасына өз атыңызды жазыңыз➡
Бұл сізді бақытты ету үшін айтылады.
Сіз бақытты бола аласыз ба? Шамасы
Бұл бос сөз. Мен оны ашпауым керек еді➡
Оны ашу керек деген қайшылық.
Сондықтан қорықпай есігін ашқан адамдар бақытты болады деп ойлаймын.
Мен сенімдімін
Бірақ кітапты іздемес бұрын, алдымен жасырын бөлмені табу керек.
Сіздің оқуыңыз не болды? Ах...
Иә
Фу~ Менің ішім тоқ~
Кешкі ас Мен аздап көп жедім.
Сондықтан мен саған десертті өткізіп жібер дедім.
Өйткені құлпынай дәмді көрінді.
Егер мен мұнда үлкен мәселе етіп көтермесем, қашан көтеремін?
♬～
Лютердің айтқаны? Ол нені білдіреді?
Уақыт шегі - 48 сағат
Ертең осы уақытқа дейін➡
Бұл оның бірдеңе орнататынын білдіре ме?
Кача (тоңазытқыштың ашылған дыбысы) Токаку-сан
♬～
Бомба?
Аа...｡ Рахмет, Токаку-сан.
Қ-Қандай?
♬～
Бұл сүйікті ме?
≪Нақты кім? ≫
♬～
≪Гача (есік дыбысы)
Ванна Бірінші оны пайдалануға рұқсат етілді.
Ыстық су жақсы болды.
Ыстық суды үнемдеу керек пе? Мен сізге ваннаға арналған тұздарды да беремін.
Киносаки немесе Беппу ше?
Жоқ, душ қабылдауға болады.
♬～
) (Коко)((Не?))
)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
() (Ирена)((мен түсінемін.➡
Жоқ, әйтеуір ойымда қалып қойды))
((Сен өлгенде, бұл аяқталу немесе аяқталу.➡
Ойланатын уақытым бар ма екен))
♬～
)
((Нысанаға жақындау 5 минут бұрын.➡
Мен оны қадағалаймын, сондықтан сіз бірінші оралыңыз))
()
♬～
)
((Біздің тіршілігіміз жарыққа шыға жаздады.➡
Егер сәтсіздікке ұшырамасаңыз...))
)
((Сіз сияқты мен өте қабілетті бала едім➡
Өте жаман))
♬～
((Егер сіз шынымен өлтіруге жарамсыз болсаңыз жақсы.➡
Сен өлгенде, бұл ақырғы немесе аяқталу➡
Ойланатын уақытым бар ма екен))
♬～
)
Мен сәтсіздікке жол бере алмаймын.
♬～
Хехехе. Каминаға мырза➡
Сен қатты толқыдың.
Иә, жауап парағын жинаймын.
Күрсіну~ Ақыры бітті~
Исуке мырза енді ғана ұйықтап жатыр еді.
Қалай болды? (Хицуги) Мен өте сенімді емеспін.
Негізі, Хару да... Тағы кездескенше!
Қатты иықтар
Ақырында... бітті...
♬～
Тест нәтижелері қызықты.
Токаку-сан, бүгін кешке жоспарың бар ма? Атап айтқанда, ештеңе
Умм, кітапханада...
Не? Айтар сөзіңіз болса, анық айтыңыз
Мен кітапханаға жасырын кіргім келеді.
Тыйым салынған кітап? Мен оны іздегім келеді
Бірақ бұлай айтатын уақыт емес.
Әрине. Уақыт шегіне дейін➡
24 сағаттан астам уақыт қалды.
♬～
Иә? Токаку-сан?
Барған соң өзіңізді жақсы сезінесіз, солай ма?
Иә! Олай болса, түн ортасында барайық➡
Жасырын барайық! Мен түсінемін, сондықтан маған жабыспа
♬～
Хехе. иә?
А, артқа тұрыңыз.
Басу... (таңдау дыбысы)
Токаку мырза керемет!
Сіз не істеуді жоспарладыңыз? Эхехе
Хэхехе. Мен оны тез бітіремін.
≪Сырылдау...(есік дыбысы)
♬～
Сонда ол қайда? Жасырын бөлме
Жарайды, мен оны қазір іздеймін.
Тым кездейсоқ...
Иә~. Бірақ, «Жасырын бөлме қайда?» ➡
Толқумен іздену қызық емес пе?
Бөлек
Иә?
♬～
Сол жерде. иә? Иә, Токаку мырза?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
♬～
Уау!
Шынында да тыйым салынған есік болды!
...
Бұл иіс. Иіс?
♬～
Кехо Кехо... Оның иісі көгерген сияқты.
Бұл жабық сөредегі кітаптарға арналған кітапхана болса керек.
Мен бұл бөлменің бір жерінде ме деп ойлаймын. Хехе
Тыйым салынған кітап Тыйым салынған кітап... Қайсысы?
♬～
Ах
Иә? Неге мұндасың?
Күте тұрыңыз!
Дыбыстық сигнал!!
Уф… Ууу…
Ах! Токаку-сан! Токаку-сан!
Токаку-сан! Уф...
Кеен... (құлақ сыңғыр)
Киин...
Банг! Жарылыс! Жарылыс! Жарылыс!
Басу түймесін басыңыз
Жасыру керек.
♬～
Қайырлы күн!
Бұл сіз болдыңыз ба, бастық?
Жеті керемет туралы естідің.
Мен сонда болдым.
Мен бұл жерде тоқтай алмаймын!
♬～
Әлі уақыт бар!
Шығыс қаны бар сен менің сезімімді түсінбейсің!
Он көлеңке техникасы
Мен енді сені өлтіргім келмейді!
Қастандықты тоқтатыңыз...➡
Бұл сіз қалайтын сыйлық па? (Коко) О, дұрыс.
Біреуді өлтіріп, аяғын жуу қайшылық емес пе?
Ах...
♬～
Соңында, мен…➡
Ол сәтсіз өлтіруші болып қала береді...
♬～
Шинчо мырза...
Исуке Инукай. Хаширино. Харуки Сагае
Ең нашар! Әдетте оны төменнен қайтару керек пе?
Хаха. Исуке мырза, сіз тек атыңызды жаздыңыз.
Нәтижелерді көргім келмейді.
Рио Шуто. Эна Кенмочи
Көрінгендей, осы аптада да Качан мен басқалардың уақытша лицензиясына қосымша сабақтар болмайды.
Биологиялық сынақтар өте терең болды.
Тотокаку. Махиру Бамба
♬～
Қайтармасам жақсы...
Әркім, өлетін кез жаман.
Эйзуми Койко. О!
Сенсоку Наматаме. Киригая табыт.➡
Ей, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың.
91 ұпай. Сізге жақсы, Киригая.
Иә. Рахмет, Сенсоку-сан.
Сенімсізмін дейтіндер ғана➡
Көбінесе жақсы баға аласың, солай ма?
Өзін нашар сезінеді
Ал даңқты қара топтың төбесі ➡
Хару Ичиноза! жоғарғы
Сонымен... сіз өз сыныбыңызда бірінші орындасыз!?
Эй, мен мұны істеймін. (Түс) Бұл керемет...
Хару-чан, сен қолыңнан келгеннің бәрін істедің.
Ах~ Барлығы тыныш болыңдар. Сабақты бастайық~
Сізге келесі мектебіңізге сәттілік тілеймін.
♬～
Како-чан➡
Менің ойымша, ол бірінші кезекте қара топқа сәйкес келмеді.
♬～
Бұл... мырза. Қаминаға➡
Бақытты болады деп үміттенемін
Адам өзі жазбаса, мағынасы жоқ емес пе?
Жарайды. Заклинание➡
Орындау маңызды.
Солай ма? иә!
Ах… «C» рейтингі
♬～
♬ Тыныш су беті
♬ Айдың үстіне қойылған
♬ Оның профилі
♬ Жүрегімнің тереңінде
♬ Басылған құмарлықтың ішінде
♬ Жүріңіз, жаныңыз.
♬ Сол көздер
♬ Мен шағылысамын
♬ Қазір қалайсың?
♬ Сіз мақтанасыз ба?
♬ Құдай бұл дүниеде болса
♬ Егер ол шынымен бар болса
♬ Мәңгілік мұң
♬ Аяқтаңыз.
♬ айқышты алып жүрді
♬ Мен күнәһармын
♬ Бағалаңыз
♬～
Бала қызғылт, сүтті қызғылт, түтін қызғылт, ашық қызғылт.➡
Олардың бәрі бірдей қызғылт емес пе? Әйелдер қиын.➡
Кім екенін айтпаймын, бірақ орамалымды ұмытып кетіппін➡
Қолыңды етегіңе сүртіп тұрғандай көрінсең жақсы емес.
«Куругуми үй бөлмесі»! Токаку-сан!
Не? Бүгін бізде арнайы хабарландыру бар➡
Иә. Blu-ray және DVD шығару туралы айтып отырсыз ба?
Ах! Мен Хару осылай айтады деп ойладым. Алғашқы бонус ретінде➡
Джун Минаката ➡ салған аяқталу картасы
Арнайы кітапшамен бірге келеді Бейне бонусы Аудио бонус ➡
Бұл мол және сәнді, солай емес пе? Ах~!
Токаку-сан, бұл әдейі, солай ма? сізді нысанаға алып жатырсыз
Мұны жасамаңыз. Бөлмеңе қайт.
Соңында бір нәрсені айта кетейін.
1-том 18 маусымда шығады!
Күлсін, мен сергіп қалдым. Енді, Токаку-сан, бөлмеңе қайт.
Мен түсінемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory